Berikut ini adalah beberapa hal yang perlu ditangani oleh backend untuk web yang anda kembangkan, berdasarkan spesifikasi yang disertakan dalam Figma dan deskripsi dari file yang anda upload:

    Pengelolaan Database:
        Menggunakan MongoDB sebagai DBMS, backend perlu mengelola skema database untuk menyimpan data pengguna, data kursi, dan data transaksi.
        Memastikan integritas data seperti kesesuaian jumlah kursi yang tersedia dengan status kursi (tersedia, tidak tersedia, dalam transaksi, dan sudah dipesan).

    Autentikasi dan Manajemen Sesi:
        Implementasi login menggunakan Google OAuth untuk autentikasi.
        Mengelola sesi pengguna, termasuk pembatasan waktu aktivitas pengguna dan pembatasan jumlah pengguna yang aktif secara bersamaan.

    Manajemen Kursi dan Transaksi:
        Fungsionalitas untuk memilih kursi, termasuk memilih lebih dari satu kursi per transaksi.
        Pembatasan pembelian kursi berdasarkan musim atau kategori kursi (misalnya VIP).
        Mengelola status kursi selama proses pembelian untuk menghindari konflik (misalnya, memastikan kursi tidak dibeli oleh pengguna lain saat transaksi sedang berlangsung).

    Konfirmasi dan Generasi Tiket:
        Proses konfirmasi pembelian yang mencakup pengambilan data kursi dan pembayaran.
        Generasi tiket yang berisi QR code untuk setiap kursi yang berhasil dibeli.
        Mengirimkan tiket kepada pengguna via email atau menyediakannya dalam format yang dapat diunduh.

    Logistik Server:
        Menggunakan dua server terpisah:
            Server pertama untuk proses login, mengelola waiting list, dan tracking pengguna yang aktif.
            Server kedua untuk proses pembelian tiket.

    Middleware dan Framework:
        Menggunakan Express.js sebagai framework dalam Node.js, membantu dalam pembuatan routing yang efisien dan pengelolaan middleware.
        Penerapan middleware untuk autentikasi, logging, error handling, dan lain-lain.

    Pengembangan dan Integrasi API:
        Pengembangan API untuk interaksi frontend dan backend seperti API untuk fetch status kursi, API untuk proses pembelian, dan API untuk autentikasi.
        Memastikan API mendukung asinkron operasi dan dapat menangani beban traffic tinggi dengan baik.

    Keamanan:
        Implementasi keamanan untuk proteksi data pengguna dan transaksi.
        Menggunakan protokol HTTPS, enkripsi data sensitif, dan pengamanan endpoint API.